Здравствуйте, в эфире «Контроль теней», и сегодня у нас в гостях очень интересный человек Леонид, потомственный ясновидец.
Леонид, добрый день.
Здравствуйте.
Спасибо, что пришли к нам.
Спасибо, что позвали.
Леонид, расскажи, пожалуйста, что ты применяешь в своей работе, то есть на чём ты специализируешься?
Свечи, святая вода, молитвы, своя энергетика, помощь мёртвых.
Ну ты себя позиционируешь как ясновидец, это человек, который ясно видит, да, что-то?
Ну можно, наверное, сказать так, что ясно видит. У нас просто в роду идёт родовой вид ясновидцев.
У меня, например, в соцсетях подписано «Леонид Таро».
Как таролог, это вообще индивидуально карты Таро, для меня не то, что у всех тарологов обычно.
Обычно тарологи открыли книжку, прочитали, например, то значит то, это значит это.
Нет, у меня идёт чувство, я работаю с картами, я над ними властен.
То есть есть, когда карты человека подавляют, есть, когда человек подавляет карты.
Вот здесь, например, если обычный человек делает расклад, вот ко мне когда, например, тарологи те же приходят, чтобы посмотреться,
приходят и говорят «Вот, Лёнь, эта карта там значит то-то-то, а это то-то-то».
Да это не всегда так, абсолютно не всегда так.
Для меня карта говорит то, что я, например, пришёл человек, например, ты ко мне пришёл на приём,
задаёшь вопрос там «Лёнь, там сколько у меня будет детей?» Ну грубо говоря, да, так в общем говорим.
Сколько у тебя будет детей?
Карта, например, там показывает одно, у меня ощущение другое.
Самое главное сказать человеку правду.
А то, что карта тебе говорит, она должна тебя слушать, во-первых, и должна отдавать то, что говорит правду.
А то, что там нарисовано, ну это просто картинки для меня.
Ага, то есть основополагающее это именно как бы интуитивное какое-то ощущение?
Безусловно, безусловно.
Просто карты, например, те же свечи, что, например, когда приходит ко мне человек,
или дистанционный, или личный, прям без разницы, зажигается свеча.
Для чего? Для того, чтобы она более открывала портал, чтобы давала как усилитель.
Так же точные карты, абсолютно.
В этом заключается ясновидение то, что человек работает с небольшим усилителем.
И ясновидение это больше можно видеть, больше можно слышать, нежели обычный, например, там, торолог.
С помощью инструментов?
И без помощи их, но я работаю всегда с ним, потому что это, когда работаешь без них,
это энергозатратно и достаточно тяжело.
То есть ты тратишь свою энергию на то, что...
Ну, например, у меня достаточно большое количество клиентов, например, в день.
Если дистанционно, там, 10 человек, вот так вот прямо скажем.
И смотреть без инструментов, это на каждого уделять, например, полтора часа, полтора нужно.
Для чего, если я подключу инструменты и за 20 минут сделаю полную диагностику человеку?
А когда тратишь свою энергию, потом это как ощущаешь?
Усталость, паническая атака, душевная боль какая-то непонятная.
Почему? Объясню.
Даже когда, безусловно, когда не только ты проводишь обряд,
а когда ты просто человеку делаешь диагностику, ты его прогоняешь через себя.
В некоторых случаях я могу говорить от лица клиента.
То есть, например, там, я такой-то, такой-то, я чувствую эту боль как клиент, например.
То, что он, я повторяю.
Почему многих, то есть, когда проводится диагностика, я часто плачу, смеюсь?
Когда матом начинаю ругаться.
Потому что у меня идет эмоциональный фон.
Я через себя прогоняю это все.
И вот так организм это все выдает.
Я полностью, то есть, включаюсь туда.
И уже то, что говорю, порой моментами прошу много раз прощения у клиентов.
То, что бываю груб.
То есть, это некое опустошение происходит, да?
Когда энергия затратная?
Уходит, безусловно, энергия.
И человек становится опустошенным.
В душе, может быть, она даже душа и не пуста.
Может, она набится плохой энергетикой.
Ее нужно или сбрасывать, или же, когда идет полная пустота, ее наполнять.
А как ты наполняешь энергию?
Наполняю разные способы.
Есть матушка-природа.
Это, то есть, стихия.
В основном, это пойти на природу, например.
Набраться, обнять то дерево.
Другое, это есть амулеты.
Есть мертвые.
И есть самое оптимальное, когда мало времени, есть продукты.
Вот многие почему-то это, экстрасенсы, отрицают.
Но это так и есть.
Это, знаешь, как?
Наверное, многие привыкли немножечко приукрасить.
То есть, да я там, да вот там вот энергетику беру, да вот там вот.
Дорогой мой, да как ты, блядь, вот там вот, простите за мот.
Как ты там, вот там вот ездишь?
Это сколько нужно времени потратить, слетать туда и обратно, например.
Наполнится, да?
Да, наполнится.
Просто, да, безусловно.
Я наполняю энергетику в храмах, в монастырях.
Это одно из самых сильных.
Но нет столько времени, чтобы постоянно ездить туда.
Поэтому самое оптимальное и простое – это продукты.
Почему, когда ко мне мои клиенты, например, на личном приеме приходят,
я говорю, берите с собой продукты.
Там, Лень, что тебе взять?
Да меня ничем не удивит, что у меня 4 магазина продуктовых.
Нет, просто от себя это дает очень большую энергетику.
Это раз.
Во-вторых, из продуктов нужно кушать то, что тебе нравится.
Полезно это, не полезно, но это даст тебе энергетику.
Ну, то есть, получается, вот смотри, как это работает.
Вот ты поработал с клиентом, опустошился, почувствовал некую трату энергии.
Ну, да, небольшую трату энергетики, конечно.
А дальше, получается, с помощью их продуктов ты получишь энергии больше,
чем ты сам пойдешь, у тебя пироженку съешь.
Ну, как правило, немножечко больше, но сильно от этого не отличается.
Просто, знаешь как, раньше я, например, работал,
не назначал денежную сумму за свою работу.
Я брал только лишь продукты.
Но клиентов стало больше, и я стал меньше тратить времени
на свою работу официальную, нежели сюда.
Поэтому у меня сейчас стала небольшая ставка.
Но обратно же, если говорить о ставках, о этом всем,
я никогда не назначал денежную плату за свою работу.
То есть, человек пришел, получил результат и меня отблагодарил.
Уже не в зависимости от того, кто сколько дает.
Или миллион, или сто рублей.
Абсолютно.
И здесь обид не может быть.
А результат какой? Тебе с какими запросами чаще всего приходят?
Всегда разные.
Чаще всего есть какая-то?
Знаешь, чаще всего все привыкли, обращаются у человека в жизни
все там, например, херово.
И все, человек приходит, лень, все, пиздец, порча, проклятие.
Понимаешь?
Не всегда так абсолютно.
Это привыкли.
Знаешь, все говорят, что не кинься в случаях, значит, порча.
Прокляли, порча. Не всегда так.
Бывают у человека упадки энергетики.
Когда у человека, например, упадок энергетики, чаще я смотрю на это все.
Например, у человека там, например, перестала, например, в финансовой частике.
Тот же, например, мужская энергетика, то есть о чем ты понимаешь, о чем я говорю,
также перестал смотреть на женщин, например.
Приходит, лень, прокляли.
Там кто-то в это, нет, говорю, просто, дорогие мои, падает энергетика.
Из-за чего она падает?
Вот, я уже человеку каждому объясняю.
Например, падает из-за того, из-за зависти.
Когда скопление идет этого всего зависти, того, того, того.
Люди плохо смотрят, там завидуют.
Кто-то там нашептал, начинает проклинать при себе.
Это скопление.
Не всегда обратно же.
Многие думают, соседка поругался, навела порчу, все, точно.
Да, ребят, чтобы порчу навести, нужно определенную силу иметь, это раз.
Определенную энергетику.
Это не значит, если каждый человек, что тогда экстрасенс маха,
можно навести порчу и проклятие.
Это не так, абсолютно.
Но получается, когда человеку завидуют многие, у него уже по определению…
Ну, обратно же.
Зависит от энергетики человека.
Есть, например, на превышение стоящие наши люди.
Приходят, например, у них упадки есть сил, упадки энергетики, безусловно.
Да, есть зависть.
На кого она нацепляется, на кого и нет.
Но обратно же.
Я всегда своим клиентам и своим подписчикам говорю,
ребята, ставьте на себя защиту.
Чем стал я более популярен?
Тем, что я людям не говорю, вот идите ко мне и покатайтесь, я вам помогу.
Да это глупо.
Абсолютно.
Это полное дно.
Самое важное показать человеку, я для того людям показываю,
вот так, ребят, нужно сделать, чтобы помочь самому себе.
Не обязательно каждый раз бегать до специалистов и до бабок.
А просто можно самому себе взять, помочь.
Я показываю подробно, я более рассказываю об этом.
Но это какие-то магические ритуалы действия?
Ну, можно их и так назвать.
Магическими ритуалами можно их, безусловно, назвать.
Но это легкие.
Вот то, что легко и просто может каждый человек себе помочь.
Это чтение молитвы, подбор молитвы.
Задержать, например, взять, поднять саму себе энергетику.
Вот у меня, зажгите три свечи, прочитайте такую молитву,
и это поможет, безусловно.
Скажи, пожалуйста, получается, что человек может защититься
от какого-то негатива только с помощью каких-то действий магических?
Не обязательно.
У каждого из нас есть родовая ветвь.
То есть, родовая ветвь – это наши мёртвые.
Всегда, даже ко мне приходят люди и говорят,
Лёнь, да нет у меня родственников.
Ну, ты же откуда-то взялся.
В любом случае, есть дедушки, бабушки, пра и пра.
Пошли, у каждого есть.
И она дает, безусловно, защиту, родовая ветвь.
Но обратно же, смотря кому и какую.
Если мы правильно поминаем, правильно делаем дары мёртвым,
безусловно, они будут становиться нашей родовой ветвью и нам помогать.
Безусловно.
То есть, грубо говоря, когда на могилку кладёшь печеньку, конфетку и всё остальное,
это даёт силу мёртвому?
Безусловно.
Когда мы их поминаем, безусловно, это силу даёт им,
это вспоминание о них.
Понимаешь, есть те могилы, которые, например, годами не убираются,
безымянные, да, мы их так называем могилы.
Вот там они в обиде на своих родственников, ныне живущих, например.
И они, когда, например, старые вот эти могилы,
там никто не убирается, и, естественно, безусловно,
они обижаются на свою родовую ветвь, на ныне живущих,
и не дают им никакой пользы.
То есть, когда на безымянную могилу тоже оставляешь что-то,
это тоже им даёт некую силу, да?
Конечно, безусловно, всегда.
А ты когда это делаешь, у тебя как-то сила-то исчезает?
То есть, им же откуда-то даётся?
Им даётся сила от того, что мы им даём, то, что их вспоминают.
Понимаешь, когда, мы для чего живём все?
Ну, естественно, для своей семьи, для детей,
но мы должны оставить даже своим детям имя, статус, звание.
И я объясняю своим детям, безусловно, вот, например,
дочке Полина у тебя, например, там был такой-такой дедушка,
хотя она у меня масенькая, крохотка.
Вот, и это всегда даёт, даёт, даёт.
И когда, чем больше мы вспоминаем о наших мёртвых,
а, естественно, как знаешь, как правило говорится,
о мёртвых или о хороших, или вообще о никоем.
Естественно, хорошее вспоминаем, и это даёт им огромную силу.
И эта сила даётся также нам.
Понимаешь, здесь взаимно абсолютно всё.
А нам сила даётся от этих мёртвых?
В основном да, в основном, безусловно.
Это в виде поддержки какой-то?
В виде поддержки, безусловно, поддержки.
Почему говорят вот во сне, когда многие не умеют трактовать свои сны,
и во сне говорят, если когда мёртвые приходят,
а если с собой позвали, или там погладили, обняли,
всё, поментально, дождь, человек умер.
Нет, это не так.
Мёртвые, безусловно, во сне приходят к нам для того,
чтобы нас предупредить о той или иной проблеме.
Безусловно, это всегда так.
Или же просто вот у меня недавно клиентка мне звонит, плачет,
Лёня пришла к моей маме, её мама покойная,
и говорит, доченька, идите, я обниму, я так с тобой скучаю,
всё, это значит, она умрёт.
Да нет, говорю, я просмотрел этот сон, говорю, это просто соскучилась её мама.
Соскучилась, и вот так она пришла помогать.
То есть ей как бы не хватало вот этого внимания, да?
Конечно, конечно, они же тоже скучают.
А как ты просмотрел этот сон?
Когда человек обращается ко мне, я всегда просматриваюсь на него.
Когда люди пишут мне, например, Лёня по этой ситуации,
я просмотрел сон.
Есть имя, дата рождения, дата смерти этого человека.
Просмотрел, обратился, почему пришли.
Действительно, с бедой пришли, чтобы забрать человека.
Но я, безусловно, и так знаю, что они не приходят, чтобы забрать.
Они не могут навредить нам.
То есть, получается, ты подключаешься, в данном случае, к мёртвой маме, да?
К мёртвой маме, да, к маме этой женщины.
К бабушке получается?
К бабушке, да.
А зная её дату смерти, дату рождения, да?
Да, и имя, естественно.
А как у тебя это происходит?
Ты сидишь такой, думаешь, да, я подключусь, и подключаешься.
Ну, понимаешь, многие, как говорят, знаешь,
мне, чтобы в этом, сейчас, да это не так всё происходит.
Есть определённая, в душе составляешь энергетику, в душе есть просьба,
вот, обратно же, есть определённая атрибутика, которая нас подключит.
Знаешь, как вот все, пусть меня простят мои, наверное, клиенты,
но я так скажу.
Ребят, я уцерклённый человек, я работаю с храмами, с монастырями,
безусловно, вот в сегодняшний эфир, знаешь, уже там пару слов я сказал матами,
но, безусловно, я обычный человек, я также матерюсь этим всем.
Так, безусловно, нам нужна атрибутика.
И многие говорят, блядь, они говорят, Лёнь, я у тебя, ты работаешь церквями,
но у тебя стоят черепы, ну, например, как сейчас у нас, у тебя там стоят черепы.
Да, ребята, но череп, это что значит?
Всё чёрная магия?
Это всё, значит, умертвляет кого-то?
Да нет, это не так, это просто вспомогатель для того.
И он же стоит череп, не настоящий, не с головой человека.
Многие используют, безусловно, черепа.
Настоящие?
Настоящие есть, и там черепа животных.
Ну, ладно, я допускаю черепа животных ещё, я хотя с этим не работаю, этот водолёг,
но черепа людей, вот это уже страшно.
Понимаешь, люди, некоторые экстрасенсы, сами не понимают, что они творят.
Есть, которые умеют работать, у меня есть знакомые,
есть, которые умеют работать с чёрной магией, умеют делать правильные подношения,
а есть, которые хуйнёй страдают, а потом их дочки, сыны наркоманы, дочки проститутки,
получается, понимаешь, дети неблагополучные.
Откуда берутся болезни плохие, откуда дети инвалидами рождаются.
Ребята, вот мне обратно же в случае расскажу.
Девочка звонит, говорит, Лёнь, беременна, но, говорит, зародишь,
говоришь, что-то плохо с ребёнком, говорит, может родиться ребёнок больной.
Я просмотрел, говорю, да.
Она из-за чего?
Муж здоров, она здорова, тяжёлого не поднимала, такого ничего не делала.
Из-за чего? Родовая ведьма.
В роду, говорю, была ведьма.
Я подключился, естественно, человеку нужно сказать, полностью доказать.
Это же не то, что сказать, да, у тебя там была в роду ведьма, из-за этого, из-за этого.
Ну, это можно, знаешь, так и со стены просмотреть.
Естественно, я назвал имя, примерный образ, потому что полностью чётко нельзя увидеть.
Ну, примерный образ, описал её.
Описал, она, да, такая была, вот там, вот там, говорю, то-то-то сделала, вот так, вот так.
И поэтому идёт.
Из-за этого, говорю, может родиться ребёнок.
Но обратно можно почиститься, всегда помочь.
То есть ты хочешь сказать, что если человек в роду, неважно кто, занимается магией, да,
и в любом случае за это приходит какая-то расплата на...
Ну, смотря какой магии, ну, смотря какой.
Если ты помогаешь людям, понимаешь, говорят вот все, гадалка там, вот это всё, это грех, это всё.
Ребят, я всегда говорю на такой вопрос, просто отвечаю.
Является ли грехом помощь человеку?
Вот, я думаю, нет.
И является грехом тогда, когда ты человека наводишь, порчу, проклятили, делаешь на смерть.
Вот, от чего я людей избавляю.
Вот, тогда это, естественно, грех, безусловно.
И многие, знаешь, как говорится, магия без греха.
Чёрная магия без греха.
Ну, подумайте сами, как может быть чёрная магия без греха?
Ну, как?
Если полностью этот человек отдался полностью дьяволу,
ну, тогда, естественно, какой-то ему грех.
Он просто будет, человек, переродиться в сущность.
Преродиться после смерти.
А что за сущность? Что это?
Я сейчас тебе объясню.
Откуда берутся сущности?
Ты прекрасно понимаешь.
Что за сущность?
Например, дьявольская сущность, маленькая сущность.
Тот же, например, те чертята.
От душ человека.
Смотря, то есть, какую же человек прожил жизнь.
Если, например, человек делал всегда плохое, убийцы.
И занимались ещё магией, например, чёрной колдовством.
Ну, делали плохое людям.
Ну, естественно, Господь Бог не принимает.
Господь Бог прощает многие грехи, но такого он не простит.
Понимаешь?
Есть заповеди, самое первое, что у нас не убей.
Вот.
И, естественно, человек, который не покаявшись умирает,
он превращается в сущность.
Перерождается, давайте так скажем, наверное, в сущность.
У каждого хорошего экстрасенса должна быть хорошая защита.
Безусловно.
Моя защита пытаются, естественно, у нас город не такой уж и большой.
Естественная конкуренция есть.
Естественно, ко мне приходят и вижу эти подклады, которые не сработают никогда.
Объясню, почему.
А можно тебя перебить? Подклады – это что такое?
Подклады – это, например, подклад можно сделать из всего.
Что хочешь.
Например, берём булавку, нитку.
Например, на неё нашепчем.
Я, в принципе, говорю так, как они это делают.
Подержат в мёртвой воде и подбрасывают человеку.
Куда подбрасывают?
Под порог, втыкают.
Подклад его можно просто в гости прийти, человеку подложить.
Можно человеку в карманчик подбросить, и это будет подклад.
Подклад – это есть видимые, есть невидимые.
Видимые подклады – это то, что я объяснил.
А невидимые подклады – это, например, когда ручку двери обмывают водой,
которую обмывали покойника.
Это тоже своего рода считается подклад.
Это с какой-то целью делается?
Естественно.
Порча?
Подклады порча.
Понимаешь, порча…
Вообще у порчи общее название, знаешь, можно на всё сказать порча.
Я говорю черноты.
Называю это так, потому что это будет правильнее.
Мы все привыкли, что не кинься, везде порча, везде вот это всё.
Понимаешь, это не так.
Обратно, разновидность порчи.
Подклад – это разновидность порчи, но обратно же.
Это также наводится человеку черноту.
Для чего их делают и что с ними?
Подклад можно сделать именно, чтобы забрать у человека.
Например…
Что-то.
Да, человек успешен, богат.
Делаем подклад, забирая, приходит к этому, например, человеку богатство,
у того уменьшение, то есть с того минуса, у этого плюса идёт.
Слушай, а скажи, пожалуйста, интересно, делают подклад разным людям, к примеру?
Один тот же подклад.
Один будет сильно верующий, к примеру, да?
Либо же, допустим, второй вариант, он вообще не верит в магию, в эзотерику, в невидимое.
Давайте другой скажу.
Незнание закона нас не освобождает от ответственности.
Вот в магии абсолютно точно так же.
Если ты в это не веришь, это не значит, что этого нет.
Вот абсолютно.
И я ещё, обратно же, не встречал полностью неверующих людей.
Знаешь, ко мне клиенты приходят, говорят, вот я в это не верю.
Жена притащила ко мне мужа, говорит, вот он, я в это не верю.
Дорогой, если ты не веришь в это, для чего ты сюда пришёл?
Ну, обезьянок здесь нет, цирк показывать мы здесь не будем.
Вот.
В любом случае верю.
Даже те коммунисты, которые случилось что-то у них плохое, они, господи, помоги.
Понимаешь?
Ну, как можно сказать это не верить?
Слушай, а если это будет человек очень верующий, и насколько он подвержен вот этим подкладам, чернотам?
Вообще, даже церковь говорит, например, те же наши батюшки, их больше дьявол поддаёт искушению, чем нас.
Вот.
Обычных людей.
Безусловно.
Но обратно же, например, есть сильные монахи.
Но навести на них больше проклятия, это же тоже не просто так всё наводится, ребят.
Вот.
Это знаете, как, объясню сейчас, немножко, наверное, на тему иду, объясню.
Говорят, так, сделаю приворот.
Чтобы приворот, например, сильный, например, есть приворот чёрного венчания.
Это один из самых сильнейших приворотов.
Как он срабатывает?
После интима.
Вот тогда он сработает, этот приворот.
Он не всегда работает вот так вот просто, как мы хотели.
Тогда можно, я не знаю, там, Дженнифер Лупес к себе приворожить.
Вот.
И чтобы она у тебя была влюблена.
Это всё не просто так, ребят.
Там вот многие думают, что вот, может, захочешь навести, вот как, например, наши нынешние многие экстрасенсы.
Вот.
Они думают, если они сходили на кладбище, какую-то херню там сделали, потыкали иголочками что-то там.
Они думают, это обязательно сработает.
Да, это на них сработает.
Но не на людей.
Понимаешь?
Обратно же.
То, что наводят, это не значит, что это наведётся.
Это не совсем так.
И не нужно ко всему это причаствовать.
То, что кто-то сказал там сделать, значит, что полностью это будет.
Нет.
Слушай, но так в попытках разобраться всё-таки, вот понять.
Ты наводишь, но не значит, что наведётся.
А всё-таки как?
Всё-таки оно наводится на всех?
Или…
Объясню.
Например, просто так, без посыла энергетики на человека не наведёшь.
Ты порчу и проклятие.
Например, беру.
Дружу я, например, с тобой.
Мы с тобой лучшие друзья.
Я решил на тебя навести порчу и проклятие.
Какой посыл энергетики я дам?
Нужно зло.
Нужна чернота, чтобы навести на это всё.
Понимаешь?
Просто так нельзя наводить.
Это раз.
Во-вторых, нужна вещь твоя личная.
В-третьих, нужна та или иная атрибутика.
Но обратно же.
Человек должен быть хорошим специалистом, чтобы это мог навести.
Понимаешь?
Многие…
Вот что говорил, всегда говорю.
Многие начитаются книжек и думают, что они экстрасенсы.
Понимаешь?
То, что у них грамотность, есть речи этого всего, значит,
я экстрасенс, значит, я крутой.
Да не так это всё.
Если ты не являешься эзотериком, если у тебя нет дара, то
ты нихера ничего не сделаешь.
Ты ни в плюс, ни в минус работать не будешь.
Ты просто будешь точить лясок.
Но человек, который имеет дар, получается, он с помощью
тех же подкладов, как вариант, да?
Он может кому угодно что-то сделать.
Нет.
Вот давай пример.
Вот ты хочешь, допустим, к примеру, просто условно,
вот ты человек, который связан с невидимым миром,
и тебе очень нужны деньги, к примеру.
И вот, допустим, Абрамович какой-нибудь, не будем
называть имен, какой-нибудь из олигархов.
Ну да, богатый.
И ты хочешь у него забрать богатство.
Ты гипотетически вообще можешь это сделать?
Нет.
Потому что не имеешь доступа к нему физически?
Конечно.
А если бы имел?
Если бы он соседом был по личной площадке?
Ну, я бы, естественно, этого бы не сделал.
Но обратно же, эти люди, они абсолютно непростые.
Ребят, вы понимаете, что на этих людях стоит определенная
защита.
Я уверен на 100 миллионов процентов, что на них стоит
хорошая защита.
И к ним просто так не подкопаешься.
А от кого стоит защита?
От таких людей, о которых сейчас мы говорим.
От магов, от чародеев, от этого всего.
По их обращению?
Безусловно.
А почему ты так думаешь?
Ну, я много чего просто знаю, о чем говорить мы в
данный момент не можем.
Но это взаимосвязано с тем, что достижение человека
некого материального успеха так или иначе связано с
невидимым миром?
И то и то, можно так сказать.
Например, у хорошего, у меня мои клиенты, например,
вышепоставленные люди, они всегда идут за защитой.
И у каждого из них есть хороший наставник.
Это никогда эти люди будут отрицать, говорить, что
вот этого нет, мы в это не верим, все.
Каждый ходит.
Но ко мне очень многие люди ходят, которые, например,
это все отрицают.
Возьмешь, например, у этого человека интервью, он скажет,
ну я вот не верю, ты что, это ж гадалки, там все такое.
А на самом деле ходят.
Если приходят такие люди, твоя квартира тщательно
обсматривается другими людьми.
Я больше тебе скажу.
А вот возвращаясь к теме защиты, скажи, пожалуйста,
у тебя у самого какая-то защита есть?
Безусловно.
Какая есть секрет?
Объясню.
У меня на 12-ти кладбищах лежат дары.
Кому?
Мертвым, безусловно, чтобы они защищали.
Матушке земле, мертвой матушке земле лежит защита та,
которая, пусть они ее сначала перебьют финансово, тогда
уже да.
Финансово это, то есть они должны сделать более дорогие
дары?
Да, более дорогие дары.
Более дороже откуда сделать, чем я, например.
Это они еще должны как-то узнать стоимость твоих
даров?
Не именно стоимость.
Например, давай тебе объясню так.
Поработал с человеком.
Например, мои клиенты знают, например, то, что я люблю
и чем-то меня благодарить.
Ну, например, я благодарю, у меня там человек, там,
иной суммой.
Я же деньги не трачу эти все на себя.
Естественно, сумма этих денег идет на защиту.
Безусловно, всегда.
И также у меня, например, я всегда ее улучшаю, улучшаю,
улучшаю.
Но я защиту делаю всегда на дьявольском металле.
Это на золоте.
В основном только на этом.
Не люблю я пережигать деньги.
Вот это вот все, как некоторые занимаются этим всем.
Это делаются откупы в основном так.
А защита ставится, например, там тоже кольцо.
Взял.
Оно стоит хороших денег.
Ты его взял, положил, закопал определенный правил обряда.
Это и есть защита.
У меня такого рода на 12-ти кладбищах стоит.
А каким-то определенным людям?
Безымянной могилы.
Исключительно?
Исключительно.
А почему?
Потому что у них нет прихожан.
То есть они как бы, получается, ты единственный?
Да.
Единственный практически тот, кто за ними ухаживает.
Поэтому они тебе верны?
Не то, что они понимают.
Это ты их семья.
Это же не собачка, что будет тебе верной.
Это душа человека.
Просто ты к ней находишь подход.
Находишь, чтобы она тебе помогала.
Ты ей помогаешь, она тебе помогает.
Это же все не просто так.
К этому нужно готовиться.
К этому нужно, безусловно, готовиться.
И не один день.
И днем туда ходить.
А потом еще и ночью.
Это делается только лишь ночью.
Готовятся-то какие-то обряды собственные?
Готовишь.
Идешь сначала, убираешься.
В могилке?
Да, конечно, убираешься.
Даришь дары.
Кладешь дары.
Безусловно.
Потом этого человека просишь, чтобы тебе показалось.
Ты общаешься с этим человеком, договариваешься.
И вот так вот будет.
Понимаешь, мертвые тоже любят, когда у них чистенько.
Когда у них в порядке.
Когда за ними ухаживают.
Это определенное время их дом.
Понимаешь?
Они не всегда там на кладбище находятся, как многие думают.
Это определенное время их дом.
И они тоже хотят приходить, как мы все, к дому в чистоту.
Слушай, а скажи, пожалуйста, ты когда приходишь на то же кладбище,
Гуль, мы уже на эту тему говорим.
И ты входишь в контакт с умершими.
Как у тебя это происходит?
То есть ты такой стоишь и вдруг впадаешь в транс?
Нет.
Понимаешь, многие говорят, что там впадаешь в транс.
Смотря какой транс.
Есть такой транс, когда ты себя не контролируешь.
У тебя такое бывает?
Конечно.
И самое страшное то, что это видят клиенты.
Когда кровь в нос, например, идет.
Или когда ты можешь попасть в оморок.
Или когда ты начинаешь сильно плакать.
То, что у меня часто бывает.
Вот это вот страшно.
А ты что в этот момент ощущаешь?
Для клиента страшно.
Что в этот момент...
Ты осознаешь то, что происходит?
То, что происходит в жизни?
Нет, вот в этот момент, в момент транс.
То есть ты как бы видишь себя со стороны?
Нет, ну это не совсем так.
То, что со стороны себя видишь.
Знаешь, привыкший транс это типа душа отлетает от человека.
Это не так все.
Это входишь в глубину.
Вот в глубину того мира.
Невидимого.
Да, это невозможно объяснить словами.
Понимаешь?
Невозможно описать эти краски, например.
Те цвета.
Входишь и ты общаешься, ты помогаешь, ты вытаскиваешь.
Но обратно же.
Когда ты человека вытаскиваешь, как некоторые говорят.
Ой, да я могу 10 порч убрать за день.
Понимаешь?
Да нет, конечно, ребят.
Невозможно 10 порч убрать.
Можно, безусловно, но ты же упадешь.
Ты станешь овощем.
Ну вот знаешь, очень интересен момент личных именно ощущений и переживаний в момент транса.
То есть как вот ты говоришь, ты входишь в глубину и вытягиваешь, общаешься.
Да, я не, давайте я так скажу.
Внешне я не управляю собой тогда.
А внутренне?
Внутренне, да, естественно, управляешь.
Вытягиваешь человека, чернота приходит.
Из клиента?
Да, конечно.
А это как?
Это ты себе представляешь закрытыми глазами какой-то образ?
Не, не, никогда не пытаюсь закрывать глаза.
Это все происходит вот так вот.
Просто я, например, могу встать побежать, например, зажечь эту свечу, сделать неумышленно это, потому что это нужно.
А там ты начитываешь, ты в себе начитываешь молитвы, начитываешь обряд и вытаскиваешь эту черноту.
Встречаются души.
Встречаются души и мертвые.
Ты уже договариваешь или просишь мертвых, пожалуйста, помогите мне, потому что не хватает сил.
А ты видишь их образы или они как, картинками приходят?
Честно, всегда разные.
Невозможно.
Некоторые говорят, да я вот медиум, я общаюсь с мертвыми.
Разговаривай с мертвыми.
С мертвыми так просто не поговоришь.
Мертвые могут нашептывать, могут образами показывать.
Можно научиться языку мертвых, как они разговаривают жестовыми губами.
Вот это да, безусловно.
Я разговариваю на своем языке, они меня поймут.
А вот я их порой недопонимаю.
Почему?
Потому что разные приходят образы, разные.
Некоторые приходят подратые, побитые.
Некоторые в воде приходят, с них вода льется, слезы льются.
Некоторые водкой залитые приходят, от них запах неприятный.
Некоторые воняют мертвятами, а некоторые приходят красивые, счастливые.
Зависит от того, как мы к ним подходим.
Понимаешь?
Но ты к каждому из них пытаешься найти подход?
Безусловно нужно найти подход.
Безусловно.
Не могу я найти подход и никогда не ищу с убийцами.
Вот это то, что для меня я не могу работать.
Понимаешь?
С убийцами, самоубийцами.
Они приходят.
Ты думаешь, тоже они просто так приходят, они подратые,
от них мертвятины воняют.
Вот.
И с ними общаться я не могу.
Поэтому некоторым людям, когда они просят связаться
с их умершим, я отказываю.
Когда я увидел этого мертвого, все.
У меня неприятные запахи.
А бывает такое, что к тебе мертвый приходит без твоего ведома?
Конечно.
Ну обратно.
Обратно.
Они всегда приходят без моего ведома.
Обратно же это когда ты работаешь.
Невозможно в обычной жизни быть экстрасенсом.
Это когда ты садишься определенно и настраиваешь себя.
Подает то, что сейчас я буду поработать.
Тогда да.
А в обычной жизни, ну, не знаю.
То есть ты когда едешь в машине, у тебя рядом не может вдруг мертвый сидеть, ни с того, ни с сего?
Может.
Объясню как.
Это было несколько раз.
Перед аварией, перед тем, как вступил в машину.
Мертвый мой отец, мои бабушки, они всегда придут на помощь,
когда и я это почувствую.
Не то, что ты вот видишь возле тебя, как ты видишь меня, например.
Нет, не так.
Но ты чувствуешь, образ приходит.
Образ это как тень, можно так описать это.
И все вот у меня было, когда чуть-чуть мне машину ударили.
И я увидел, я понимаю, что нужно смотреть.
И я быстренько дал на газ, хорошо хоть ушел от этого.
Но это они предупредить приходят?
Да, конечно.
Безусловно, приходят предупреждать.
А навредить бывает такое, что приходят?
Знаешь как, навредить, если мы неправильно что-то сделаем на кладбище.
Как многие, вот я сейчас говорил, экстрасенсы, которые ходят, не понимают, что они творят.
И еще туда не ставят защиту, а ведут клиентов.
Безусловно, неправильный подход, и они могут навредить.
Определенные те, которые могут питаться людской энергетикой, они могут навредить, энергетику забрать.
Скажи, пожалуйста, вот ты имея богатый опыт работы с невидимым миром,
как бы мог это описать?
Что такое невидимый мир, что такое магия?
Что это вообще такое, с чем ты имеешь дело?
Я имею дело в основном с энергетикой с мертвыми людьми.
Вот с чем я имею дело.
С энергетикой в первую очередь, да?
Конечно, в первую очередь энергетика человека.
Это самое важное.
Энергетика это наш иммунитет.
Только в эзотерическом мире мы называем это энергетикой,
а в обычной жизни мы называем это иммунитет.
От энергетики берется все, настроение, позитив, уныние, прибыль.
Вот все плюсы и минусы идут от энергетики.
Как ты себя позиционируешь энергетически?
Оттуда во все идет.
Понимаешь, почему, например, человек заболел раком?
Ну вот прошла пробоина, человек может заболеть.
Вот так.
Как это все видишь, это не описать обратно словами.
Ну невозможно.
И те, кто описывает это все словами, вот, например, ауру человека,
я могу посмотреть, но это достаточно не то, что тяжело.
Просто, ну, полностью скорректировать невозможно.
Вот.
И некоторые говорят, да я вот там с миром мертвым общаюсь как с живыми,
легко и просто.
Ну пиздеж, конкретно пиздеж.
Это все не так.
Не так он прост, мир мертвых, абсолютно не так прост.
Я рожден с этим всем.
Некуда было деваться, понимаешь?
Невозможно от дара убежать или отказаться.
Нет.
Есть, конечно, краники, где можно их немножечко перекрыть,
чтобы человек, который не хочет этим обладать.
Вот.
Но я рожден с этим.
И чем было легко, когда ты это понимаешь все.
И когда это тебе в удовольствие.
Это когда даешь человеку результат.
Это кайф такой получаешь.
Не кайф от денег, а кайф от того, что человек приходит,
плачет от радости, в глазах это счастье неутомимое,
когда спасаешь его ребенка.
Это же кайф.
То есть, когда ты смог повлиять на ситуацию.
Да, конечно.
Это же безусловно.
И от этого я вот сейчас рассказываю, понимаешь.
Я люблю это все.
И эта гордость своя идет.
Леня, скажи, пожалуйста, а ты помнишь свое первое
воспоминание детское, когда ты понял, как ты говоришь,
что с тобой что-то не так?
Это всегда было.
Например, знаешь, как вот мы видим, когда наши маленькие
детки с кем-то играются, разговаривают, да?
Безусловно, там маленькие детки с ангелочками играются,
разговариваются.
У меня это всегда было.
Уже когда я не маленький ребенок, лет 5-6, до сих пор
я разговаривал.
С кем-то?
Да.
Ну, с сущностями, с мертвыми.
Это приходилось.
С сущностями это не обязательно.
Как?
Ну, более, наверное, к черному относятся.
Ну, не всегда.
Есть и светлые, безусловно.
Вот.
И когда ты с ними играешься, когда они тебе много чего
рассказывают.
Интересно, откуда, например, я обучался тем или иным
словам.
Вот.
От них.
Просто я не понимал то, что…
Я думал, так все.
Понимаешь, многие люди лежат в психических больницах,
и на них говорят сумасшедшие.
А они много чего прозорливые люди.
Это люди те, которые не могли правильно принять
свой дар.
Если человек рождается с огромной силой дара, вот,
и он не обучается ничему, и на него все думают сумасшедший,
сумасшедший, сумасшедший, этот человек, он много
чего видит.
Он много чего видит, и от этой, сгуст от огромного
энергетики, мозг дает свои сбои.
Поэтому человек как сходит с ума, но он эзотерик.
Он эзотерик.
И на таких людей многие думают, что они сумасшедшие.
Это не так.
И сразу кладут вот как в этот, ой, и она ребенка,
может быть, в психушку, или же начинает поить его
таблеточками.
Вот.
Потому что наши врачи этого не признают.
Понимаешь?
Здоров.
Извыше.
Они этого не признают, поэтому начинают психотропными
там вот это все, и с ума сходят люди.
Вот.
Но обратно же.
А судить врачей я не имею права, не могу.
В любом случае, даже когда ко мне клиенты обращаются,
я говорю, в первую очередь, вы должны пойти в больницу,
а потом уже ко мне.
Леня, скажи, скажи, пожалуйста, а вот то, что ты имеешь эти
навыки, этот опыт, эти умения, для тебя это дар или проклятие?
Безусловно, дар.
Тебе он помогает или нет?
Для некоторых это проклятие, а для меня это безусловно
дар.
Понимаешь?
Если мы от этого получаем удовольствие, как это может
быть проклятием?
Ну никак абсолютно.
Это счастье, это крутое.
Это дар.
Это не проклятие.
Леня, скажи, пожалуйста, а ты в своем бизнесе применяешь
свои магические навыки?
Нет.
Почему?
Клиентам помогаю.
Знаешь как, невозможно.
Дар дан не для того, чтобы владеть магией для себя.
Дар, хоть черный, хоть белый, так назовем его, хотя у
магии по сути дела нет цветов, хоть черный, хоть белый,
он не дан нам для себя.
Порой даже своим детям, снять ребенка с глаз, его
сделать невозможно.
Мама может, безусловно, женщина может помочь, как
мама.
Материнская магия, ее никто не отменял, она всегда была,
есть и будет в любом возрасте.
А для себя, для своих целей нет, конечно.
Нельзя ни в коем случае.
И толку от этого, если ты что-то сделаешь, во-первых,
тебя по головке не погладят, во-вторых, смысла от этого
никакого не будет.
Это дар Господь Бог.
Он не распределил, он для людей это все сделан, но
не для себя.
А кто по головке не погладит?
А вот те самые мертвые.
Потому что если энергетику брать их, они тебе ничего
не дадут.
То есть в основном ты работаешь с энергиями умерших?
Да.
А вот обычным людям, которые никак не связаны с магией,
нужна ли какая-то защита повседневная?
Ну, вообще, сказал бы, да.
Безусловно, нужна.
Защита нужна каждому.
Потому что сейчас, в данное время, знаешь, как-то все
обозлились, все стали зависливы.
Если человек там, кто-то купил машину, без разницы
каким способом, в кредит или ему подарили, зависть
будет в полные карманы.
Поэтому и ко мне обращаются просто люди за защитой.
Не обязательно за диагностикой или снятие чего, просто
защиту.
И она каждому человеку, думаю, необходима.
А как им нужно защищаться?
Защита от зла, колдовства, чародейства.
Есть определенные амулеты.
Я вообще не сторонник, конечно, амулетов этого всего, но
они есть, безусловно, и они работают.
Также есть кладбищная защита.
Обратно, многие говорят, Леня, это кладбищная защита,
а что страшная?
Да не страшная.
Это защита, которая ставится при этом на плоти, на рыбе.
Или же делается защитный откуп на дьявольском металле.
То, что в основном я практикую, то, что очень удобно, то,
что даст результат безусловный на много лет.
А ты это все как узнаешь?
То есть тебя, понятно, это мучили, передавали, да?
И ты это все как-то записываешь?
У тебя какая-то отдельная книжка есть?
Вообще, я работаю с цыганской магией.
Много подключаю ее, очень часто пользуюсь.
Это та магия, которую невозможно записать.
Или, например, та же магия мертвых.
Невозможно ее записать, потому что это пришло и ушло.
Я тебе объясню.
Когда, например, в трансе снимаешь ты тот или иной
человека негатив, черноту убираешь, и с тобой находится
тот человек, но при этом ты со мной будешь находиться,
я не вспомню то, что я говорил.
На каком языке я говорил.
Когда я раньше жил, то есть в маленькой квартирке,
один когда жил, мама ко мне пришла в гости и услышала,
когда я начитывал молитвы.
Она говорит, сынок, ну, похоже, это у тебя на цыганском
языке ты начитываешь.
Я достаточно не знаю этого языка, я на нем начал читать
молитвы, начал с человека вычитывать.
Я говорю, а что это?
Обратился там к знакомому, говорю, что это?
К родственникам, что это, говорю, значит?
Это вот такие-таки слова в переводе.
А у тебя цыгане в роду были?
Да, конечно.
А скажи, пожалуйста, какие ты инструменты используешь
в работе?
Я это называю более атрибутикой.
Атрибутика разная.
Свечи, безусловно, в первую очередь, это свечи.
Свечи разные, епархические, там, диаконские, те или
иные, ну, разного рода свечи.
Собственно, там производство, я их сам очень редко делаю,
но заказываю, а мне их начитывают, намаливают.
Также я их начитываю, намаливаю, подстраиваю.
Не значит то, что черная свеча, как многие думают,
значит, что это черная магия.
Нет.
Как то же самое и череп.
Черная, ты имеешь в виду цветом черный?
Да, да.
Это не значит то, что это черная свеча, это то, что
черная магия или что-то с ней можно плохое сделать.
Нет.
Как ты ее наговоришь?
Понимаешь?
Для многих, например, там аспектом красная свеча
для любви, зеленая для денег, там, то для того-то.
Ну, я бы не сказал то, что так.
Каждую свечу можно повернуть так, как ты хочешь, на нее
наговорить так, как ты хочешь, дать по своему энергетике.
Вот.
Также я использую молитвы, обряды, святую воду.
Это вот одно из самых-самых, то, что распространено,
с чем я работаю.
Например, обратился человек, в первую очередь я всегда
наговариваю воду, человек ее пьет определенную, рассказывает
сны.
Потом по снам я подбираю под человека, под каждого
человека, подбираю индивидуально молитву ту, с которой он
идет всю жизнь.
Молитва это не то, что моего производства, это молитва
слова.
Та, которая идет.
Ну, у меня есть определенные книги, где записывали мои
бабушки молитвы.
Их есть те молитвы, которых нет ни в одном книгописании.
Вот.
Но я их, как правило, не раздаю.
Никогда.
То есть, почему, когда вы видите, например, меня
в соцсетях, никто не видит, как я провожу обряд.
Ну, то есть, легкие там обрядики я показываю.
А серьезный обряд, это только лишь наличие на приеме.
И я всегда клиентам говорю, отключайте телефон, ставьте
на авиарежим или приходите вообще без него.
Потому что это не должно слышать.
Просто клиент услышал-слышал, но он тут же уйдет и об
эти слова забудет.
То есть, они потеряют силу, если их услышат все?
Нет.
Есть то, что не должно распространяться.
Объясню.
Нет магии, например, называем, мы так все, я так называю,
белая и черная магия.
Но особо у магии нет цветов.
Можно это все повернуть в разные стороны.
Понимаешь?
Или в хорошее, или в плохое.
Для чего экстрасенсам, коллегам по цеху, знать
то, что знаю я?
Не хочу абсолютно этим делиться.
Не нужно.
Потому что я не знаю, как они это используют.
А вот ты сказал о свечках как об одном из атрибутов.
Это какие-то особые свечки, ты говоришь, тебе делают?
Особые.
Особые, безусловно, свечи.
Особые это и епархийческие, и диаконские.
Разные, разные свечи.
То есть, те, которые обычному человеку невозможно достать.
Можно, я тебе объясню, можно сотворить с любой свечи.
Можно пойти в храм, купить свечку и начитать, так же
делать.
Можно пойти, я не знаю, в любом магазине, купить
ту свечу и ее начитать.
Но не будет тогда такой силы, потому что каждая
свеча тоже изготавливается с умыслом.
Этот умысл нужно дополнять.
Какими-то наговорами?
Да, безусловно.
А вот ты используешь в работе свечи, которые ставят за
упокой в церквях, допустим?
Это не совсем так.
Я работаю определенной свечей, например, обычный
воск есть, но это так называемый обычный, или мертвый воск.
Мертвый воск, это мало кто с ним работает, потому
что его тяжело достаточно достать.
Объясню сейчас, что это такое.
Мертвый воск это когда в храме ставят свечки за
упокой.
У меня есть специальные старцы храма, которые собирают
эти огарочки, перетапливают и уже непосредственно передают
их мне.
Вот я работаю с этим воском.
Но этот воск дает огромную силу.
Он при очищении, я всегда клиентам рекомендую, или
обычным, или мертвым, потому что на это требуется тоже
закупка.
Я со своих денег не могу купить для каждого клиента.
Некоторым помогаю, безусловно, но купить на каждого, чтобы
за них заплатить, нет.
Они, например, у мёртвого одна цена, у обычного другая
цена.
Например, мёртвый воск дороже, естественно, стоит, но он
даёт свои результаты.
Он не только лишь чистит, убирает всю чёрную энергетику,
он поднимает, усиливает ангелов-архангелов, чистит
родовую ветвь.
То, что самое главное, то, что мёртвый становится
на страже защиты у нас.
Безусловно, нам помогает.
Это в этом плане мёртвый воск есть.
Слушай, а вот многие считают, что магия, это редкие какие-то
шаманы или бабули, где-то в лесу сидящие, да?
А вот в повседневной жизни, вот как ты считаешь, какая
доля магии в жизни каждого человека, вообще в нашей
окружающей жизни?
Магия во всём.
Вот абсолютно.
Некоторые говорят, например, давай возьмём магию примет,
например.
Не всегда это, конечно, так, как вот все думают, чёрная
кошка перебежала дорогу, значит всё, жди беды.
Не совсем это так.
Есть перед бедой, перед любой, просто нужно на это обращать
внимание, перед тем или иным ухудшением в состоянии
твоей жизни есть, безусловно, признаки.
Признаки, которые их нужно считать.
И это есть магия.
Их, когда ты правильно умеешь познавать эти признаки
и трактовать их, это и есть магия.
Почему нет?
А вот живут люди, да?
Нас смотрят зрители.
И вот как ты считаешь для них, для каждого из нас,
магия существования невидимого мира, влияние с той стороны,
да?
Насколько оно каждый день имеет…
Всегда полностью человек живёт с этим.
Мы живём и существуем с энергетикой.
Безусловно, это и есть магия.
Безусловно, то, что не познато науке, например, вот, например,
энергетику, это всё приходит, то есть, годами.
Многие говорят, магии не существует.
Магия – это ложь, там это всё херня какая-то.
Ребята, магия сколько миллионов лет идёт.
У нас бы не было бы сейчас видео с тобой, если бы
не существовала бы магия.
Поэтому магия есть, безусловно, и каждый день, и всегда
она присутствует.
Понимаешь, для некоторых Господь Бог – это тоже
магия.
Ну, нельзя, Господи, прости меня, нельзя, конечно, Господа
равнять с магией, но вот это так.
Скажи, пожалуйста, вот в храмах вообще практикуют
колдовство какое-то?
Давай так скажу, невидимое колдовство практикуют
от людских глаз.
Это вот те же самые бабульки, понимаешь?
Так же самое, это страшно, то, что они творят, не дай
Бог, потому что они забирают людское здоровье и молодость,
например, женщины наши красивые забирают себе.
Почему, например, женщина вот ко мне приходит, было
уже несколько случаев, женщина приходит, смотрю, энергетика
полностью сбита старая, говорю, ты стал резко стареть?
Она, да.
Ну, я смотрю, это было сделано, я смотрю, не пойму, где это
было сделано.
Это было сделано в храме.
Бабулечка просто, во-первых, никогда нельзя, когда сзади
по спине тебя бабулька бьет, хлопает, слышишь, сыночек,
а поставь за меня свечечку, вот, передает, ни в коем
случае этого делать нельзя.
Ни в коем случае нельзя, чтобы тебя в храме конкретно
там шлепнули.
Это вот бабульки, которые забирают.
А что делать, если шлепнули?
В обратку.
Не то, что вот так вот, просто дотронуться хотя бы.
Нельзя, ни в коем случае, чтобы они.
Это делают специально.
Или давят, знаешь, что это специально, давят потрогать
тоже этого человека.
Там они творят очень-очень страшные вещи.
Вот мертвый воск, его же можно использовать и в плохом
смысле.
Плохо с ним, плохо навести на человека, очень даже
страшное можно сделать.
Вот они этим пользуются.
То есть это, в принципе, они ведьмы, да, можно сказать?
Конечно.
Конечно ведьмами.
Понимаешь, многие думают, если вот бабушка старенькая
в деревне принимает, она такая хорошенькая, такая
милушенькая, а в ней черты такие сидят бесы, то что
и не подходи, как говорится, знаешь, не всегда это так.
И думают, если вот мы пришли до бабки, она там ничего,
одни яйца взяла, больше ничего, там десяток яичек
ей принесешь.
Ну, конечно, она десяток яичек возьмет.
Но она же потом еще заберет от тебя кое-что другое,
понимаешь?
Я всегда говорил своим клиентам, ребятам и всем
людям говорю, ребята, вы должны полностью понимать,
когда вы идете к экстрасенсу.
Почему?
Потому что вы ему полное открываете свою душу.
А вот он уже может с этим всем, или энергетику вы
ему все можете отдать, он может уже управлять как
хочешь.
Это как там краднички их называют, или как-то когда
маги воруют энергетику у своих клиентов маги.
Этого делать нельзя.
Потому что ты забираешь людскую жизнь, время у
людей воруешь.
Этого делать нельзя.
Поэтому сюда говорю, определенно должны знать.
Даже когда ко мне клиент, например, заходит на мой
сайт, например, в мои соцсети, и мне начинает сразу писать,
вот Леонид, я только на вас подписалась, там вы
это.
Нет, ребят, просмотрите хорошо мой профиль, вы должны
понимать, кому вы идете, кому вы открываете душу.
Потому что экстрасенсы разные бывают, понимаешь.
Дай Бог, чтобы в этом случае были эти называемые экстрасенсы,
которые обманывают.
Лучше на таких нарваться, нежели на хорошего, который
подпитается энергетикой.
Просто знаешь, что еще хотел сказать.
Думают многие, если на себя одеть перья и определенные
там наряды цветные, я много этого встречаю, значит
он крутой.
Это делается для телевидения в основном, чтобы было все
красиво.
Мне, вот там, ой, Леонид, а может быть что-то, даже
когда вы на интервью, а может быть что-то у вас
такое, да не одевай, я это не люблю, вот у меня то,
что есть, это я ношу.
В повседневной жизни, естественно, одеваю только
лишь на приемах или же вот так вот для съемки.
Это твои амулеты, да?
Да, это мои амулеты, это амулеты моих бабушек.
А можешь рассказать про них, что они обозначают?
Могу, могу.
Это, знаешь что, это моя гордость, моя сила, даже
моей маме не досталось, отдали мне книгу и вот эти,
это покойные бабушки Веры, это покойные бабушки Маши.
В них заключена очень большая сила родовая, они передавались
с поколением, с поколением, даже вот здесь, если снять,
я много раз уже паял, в нем от старости, то есть
снова рушится, но у них заключена сила.
Когда, объясняю, когда мне очень плохо, когда я не
могу вытянуть, или же на себя многое принял, в любом
случае, когда работаешь с человеком, принимаешь
все на себя.
Сначала на себя, потом уже себя убираешь.
Они приходят всегда на помощь.
Это какие-то особые камни, янтарь или что-то?
Честно, никогда не узнавал, что это за камни, мне не
интересует, самое главное их сила.
По-моему, это янтарь, много времени это янтарь, не знаю,
что это за камни, янтарь, не янтарь, хоть бриллиант,
мне без разницы.
Самое главное, что у них огромная сила.
Ты без них чувствуешь себя слабее как-то?
Намного, намного слабее.
Но это именно защита твоя?
Нет, это не защита, это помощь.
Это помощь от родовой помощи, усиление родовой помощи.
Когда плохо, когда ты недопонимаешь, что ты творишь, и не можешь
вытянуть на при этом клиента, они всегда придут, помогут.
Всегда.
Леонид, скажи, пожалуйста, когда к тебе обращаются
люди, вообще с помощью магии можно решить вопрос получения
известности, славы, успешности?
Можно, безусловно, можно, но объясню как.
Я не пытаюсь это никогда своим клиентам дать, известность,
славу.
Есть человек талантлив, можно просто его почистить
и направить в русло, что оно поможет, это пойдет
в его продвижение.
Некоторые проводят экстрасенсы, продавать часть души дьяволу,
безусловно.
Часть души клиента?
Да, дьяволу продают, при этом черная, хорошая ведьма,
она, безусловно, общается с бесовскими сущностями.
Почему многие, не будем называть имена, многие
были никем, ну вот вообще никем, а стали настолько
сейчас популярны, что просто о них говорит весь мир.
В основном это продажа души.
Есть вот эти три шестерки, вот это вот все, когда люди
специально набивают это все, и дает им дьявол это
все, процветание дает, но они будут в любом случае
платиться за это, по-любому.
Это продажа часть души.
Это как мы делаем, например, тот же приворот.
Вот о приворотах сейчас расскажу, чтобы понимали,
когда наводится приворот.
Приворотов бывает миллиарды, ну не миллиарды, но более
500 штук, это точно, которые действительно хорошие.
И приворот, это часть продажи души.
Например, пришла задеть заказчик и есть ведьма,
то есть пришла к специалисту сделать приворот на мужчину.
Она вводит приворот, но просто самое важное, что
я объяснял уже на своей страничке, людям доказывая,
что это и как.
Приворот, это является очень-очень страшным откупом,
не то что откупом, а продажей души.
Без человека часть души продают этим обрядом.
И тогда этот человек начинает страдать, мучаться, пить,
гулять, наркоманы превращаются, потому что часть души отнимается
дьяволом, и у человека нет наслаждения, нет полноты
вот этой полностью душевной.
И человек начинает от чего в первую очередь берем?
От алкоголя.
Думаем, ах, сейчас веселее выпьем, проблемы пройдут,
веселее станем.
Наркомания, и так, и так, и так, и далее.
И до тех пор, пока он или автоматически не снимется,
или же пока человек не умрет.
Но это получается, как заказчику подселяется некая бесовская сущность?
Безусловно, всегда.
Это подселяет ведьму?
Ведьма ведет переговор, договаривается.
Безусловно, я встречался с такими сущностями, когда,
например, у человека есть подсилка, довольно сильная.
Есть то, с чего, например, победить нельзя, но с ним
надо договориться.
С ним договариваешься, но это уже не сущность.
Это уже более демонический образ идет.
С ним договариваешься, чтобы он отпустил человека.
Даешь определенный откуп ему, то, что он там попросит,
злата, денег, то, что он хочет.
Даешь определенный откуп ему, чтобы он отпустил человека.
А он к магу может подселиться?
Да, конечно.
Это какой-то...
Маг об этом будет знать, да?
Не всегда.
Подсилка это вообще дело очень скользкое.
Обратно, если ты в душе, даже в глубине души, ты когда-то
об этом думал, это все происходит.
Есть еще, не нужно и к магу ходить.
Есть еще такое, когда человек неизвестный, сам себе в
душе говорит, хотел бы продать душу дьяволу, чтобы стать
известным, или деньги пришли.
Посыл пошел, энергетики, бесы ходят часто возле
людей, они это все чувствуют.
Вот они это дадут и заберут.
Это вот неподписанный договор, так называемый.
Когда работаешь с магом, ты подписываешь этот договор
однозначно, мысленно.
А так ты можешь сам его не подписав, и это все себе
забрать.
То есть, своими мыслями мы можем подписать договор
с дьяволом?
Конечно, безусловно.
Если чего-то хотим.
Если чего-то сильно...
Ну, хотеть это одно, понимаешь?
Посыл давать туда сильный.
Да, посыл именно к дьяволу, обращение к нему.
Обращение, именно ты обращаешься к нему, дай мне это, я тебе
отдам душу.
И это все регулируется, получается, крутится круговая
уронку, и это человеку дается.
Люди просто не понимают, чем они будут платить за
Не понимают.
Никто никогда не понимает.
Вот самое страшное то, что не понимают, когда делают
приворот, когда наводят порчи, когда не понимают
то, что это в любом случае вернется.
Всегда есть был и будет бумеранг, который всегда
возвращается, всегда крутанет, понимаешь?
Вот так вот бывает.
Что такое продать часть души?
Часть души продается...
Полностью можно часть.
Почему мы видим людей овощей?
Вот человек ходит, я думаю, каждый в своей жизни встречал
таких знакомых, которые раньше был человек веселый,
позитивный, душа компании, а потом резко просто человек
стал как неодушевленный предмет.
Вот просто овощ.
Все смеются, и он будет смеяться.
Все плачут, и он будет плакать.
Понимаешь?
И нет у него своего мнения, нет своего образа тем, который
был.
Почему?
Это и есть человек.
Или продал душу, или за него это сделали.
Вот это так, понимаешь?
Мы, даже те, например, известные люди, они на камеру одни,
а приходят домой другие.
Вот.
Потому что есть сделка.
Вот они эту сделку сделали, завершили, и все.
Поэтому не испытывают откуда.
Например, ну, давай так скажем, многие наркоманами
становятся люди.
Ну, не совсем все.
Вот.
Ну, например, там 20-30% с этой категории.
Потому что нету частички души.
Алкаши.
Почему?
Потому что загублена душа у людей.
Нету.
В эту душу может подселиться уже безусловно, ну, если
это алкогольная ехидна, и она уже может управлять
человеком.
Будет сосать, сосать, сосать душу, чтобы душа, человек
требовал на употребление алкоголя или наркозависимости.
А как можно за человека продать?
Продать, это когда обращается, например, женщина привожить
к себе хочет мужа.
Вот автоматически она продает сама, без его ведома.
Многие говорят, что нельзя.
Да делается это все, ребят, делается.
Без его ведома продается, душа делает приворот.
Вот.
Многие еще, еще самое страшное, лучше уже пойти к магу сделать
приворот, нежели делать дома самой.
Вот дома сами, когда начинают там опаивать или кормить
чем-то, или что-то еще накручивать.
Вот это вот самое страшное.
Когда от недопонимания у человека есть еще дар,
да это вообще гиблое дело.
Но человек от этого может сам избавиться, не прибегая
к магам?
Смотря от чего и смотря как сделано.
Понимаешь?
Например, навести порчу.
Можно вот так, а можно вот так.
Так же точно.
Можно приворот делать на яблочке, а можно сделать
кладбищенский приворот.
Понимаешь?
И от этого идет избавление.
Когда ко мне обращаются, я вижу, что человек может
себе сам помочь.
Для чего ему трата материалов, этих затратов, финансов,
и мне трата времени, когда я возьму того, кто сильнее
в этом нуждается.
Бессловно, я подбираю обряд, подбираю молитву, идите
делайте.
Вы сможете.
Я чувствую то, что человек сможет.
Бессловно, его посылаю, может как сделать.
Поэтому я веду свой блог, рассказываю, как можно
помочь себе без обращения к экстрасенсу, к специалисту.
Лень, а такая просьба, можешь ли ты нам показать
что-то из того, что ты умеешь?
Нам интересно с точки зрения показать зрителям,
как это работает, как это происходит.
Давайте попробуем.
Сейчас хочу показать, как я заговариваю водичку,
и от этого придет душевное спокойствие, душевная радость
также, и почистясь от всякого зла, колдунства и черного
человечества.
Слава Отцу и Сыну и Святому Духу, ныне и пресно, и во
веки веков.
Аминь.
Слава Отцу и Сыну и Святому Духу, ныне и пресно, и во
веки веков.
Аминь.
Слава Отцу и Сыну и Святому Духу, ныне и пресно, и во
веки веков.
Аминь.
Слава Отцу и Сыну и Святому Духу, ныне и пресно, и во
веки веков.
Аминь.
Слава Отцу и Сыну и Святому Духу, ныне и пресно, и во
веки веков.
Аминь.
Слава Отцу и Сыну и Святому Духу, ныне и пресно, и во
веки веков.
Аминь.
Леонид, спасибо тебе, что пришел к нам в студию,
было очень интересно пообщаться.
Спасибо, и мне очень приятно, что позвали, честно, это
для меня первое вот такое прям длинное и серьезное
интервью, и самое главное, откровенное, спасибо, что
позвали.
А вам хочу сказать, дорогие зрители, будьте осторожны
со своими желаниями, никогда не пытайтесь сделать зло,
потому что это всегда вернется.
Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо, и столкнувшись с этим, зачастую
он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет, и на протяжении
всего этого времени она прельщала и прельщает по
каждый день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются магией, проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования, но ведь пророки этого не делали
и более того завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная об убительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен,
как океан полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен невидимый мир.